Ссылка на сайт ( зажать Ctrl и нажать ): https://keisysharkjs-cloud.github.io/math-project/

Для чего это нужно?
Для того, чтобы все стили CSS и скрипты JS корректно работали, так как есть риски их некорректной работы по причине кроссбраузерности

Почему такая странная ссылка?
Потому что финальная версия этого сайта загружена на GitHub Pages ( им пользуются почти все веб-разработчики и не только ) в случае потери флешки или недоступности к ней. Такой подход я считаю намного привлекательнее и профессиональнее. К тому же привыкание к такому инструменту поможет мне в будущем

Почему я сделал именно сайтом, а не Word?
Я считаю такой подход более современным и профессиональным. И как аргумент, могу сказать, что в положении об индивидуальном проекте такая форма предоставления разрешена. К тому же я изначально планировал проявить инициативу, и именно это и подтолкнуло меня на создание своего сайта как индивидуальный проект. Поэтому я считаю, что моя форма сдачи полностью соответствует требованиям, а также демонстрирует навыки, которые я хочу развивать в будущей профессии